Onde está seu mestre?
O Wu Zhiqi está de volta.
Seu mestre disse
que se Wu Zhiqi conseguir vencê-lo,
sua Pedra Estelar será do Wu.
Isso é verdade?
Talvez o fragmento da Pedra Estelar dele
tenha sido conquistado do seu mestre?
Difícil dizer.
Se queimou?
Só não consigo ver muito bem.
Mas ainda não estou cega.
Pronto.
O problema ocular da sua mãe
não é culpa sua.
Ela era de um ramo do Dragão das Cheias.
Eles viviam no subsolo,
sem nunca ver a luz.
Ela se apaixonou pelo meu pai.
Ignorando a oposição da família,
ela se casou com ele
e veio viver na superfície.
Ela sempre disse que…
o amor…
pode levar uma pessoa
das trevas pra luz.
Só…
que o ramo do clã dela
vivia no subsolo há tanto tempo
que não suportavam o brilho do sol.
Lentamente,
ela ficou cega.
Viu?
O amor também pode levar
uma pessoa da luz às trevas.
Não é verdade?
Minha mãe costumava dizer
que duas pessoas
são como dois rios diferentes.
Para se fundir em um,
devem mudar seus próprios cursos.
Mesmo que o mundo fique escuro…
os apaixonados…
sempre podem se ver.
Está escuro.
Vamos pra casa.
Já está escuro?
Por isso não consigo ver direito.
Seu mestre tem experiência
e habilidades extraordinárias,
mas nem ele sabe de onde você veio.
Ainda assim, o lendário monge demônio
permanece, vigiando a casa
e ensinando uma criança.
Não está curioso?
Estou.
Sempre pergunto,
mas ele fica quieto.
Provavelmente, ele esconde alguma dor.
Desde que eu era jovem,
ele raramente falava sobre si mesmo.
Só me ensinava todo dia.
Eu sempre perguntava:
pra que aprender tudo isso?
Pode pegar mais peixes?
O que seu mestre disse?
Ele disse…
que era pra sobreviver.
Acha
que Xie Lingxi sabe
onde está a Pedra Estelar?
Possivelmente.
Mas já faz muito tempo
desde que você mencionou a Pedra Estelar.
Encontrá-la
significa sair daqui.
Você mudou.
Antes você diria
que encontrar a Pedra
permitiria que você saísse.
Depois de sairmos,
ainda viveremos assim?
Claro que não.
Assim que sairmos,
você ficará ainda mais bonita.
Sem mais cabelos brancos.
E seus olhos
verão as estrelas novamente.
Quem disse que não posso ver agora?
Na verdade… com o passar do tempo,
não sinto tanta vontade de ir embora.
Eu gosto daqui.
Por isso preciso descobrir
por que esses assassinos
destruíram momentos tão bonitos.
O que foi?
Obrigada pela flor eterna.
Perdi a aposta de forma justa.
Estou curiosa.
Por que você me deu isto?
O Ji Ling mandou?
Quando disse que seu amor por mim
é como esta flor eterna,
que nunca murchará,
foi sincero?
Só sou bom em fingir.
Passamos bastante tempo juntos.
Aprendi isso com você.
Às vezes, uma boa atuação
vem de sentimentos verdadeiros.
Ficou bonito?
Mestre Chi Wen,
a Pedra Estelar já está ao nosso alcance.
Então,
que tal
- nos casarmos aqui?
- Ei…
Como pode fazer isso assim?
Quer dizer, pra aproveitar a viagem!
Não distorça o que eu disse.
O assassino ainda se esconde.
Esse demônio
pode possuir você a qualquer momento.
Para evitar mais problemas, não concordo.
Ao conseguirmos a Pedra Estelar, partimos.
Preocupado comigo?
Não se preocupe.
Eu já descobri.
Sinto o cheiro.
É realgar.
Como esperado
de um gênio culto da farmacologia.
Pode até sentir o cheiro.
Sou um gênio culto da farmacologia.
Realmente funciona.
Funciona…
Fique aí.
Aqui.
Bom apetite.
Eu pego.
Até para pegar uma xícara
é preciso a ajuda de alguém.
Então está chateada, certo?
Durante séculos,
você foi um demônio lendário,
agora presa a um corpo com magia fraca
que nem consegue ver o mundo.
Se fosse eu,
também ficaria chateado.
Quando sairmos,
vou vendar seus olhos,
e então te jogar na rua.
Tudo bem.
Combinado.
Aqui.
Coma agora.
Bem aqui.
Fiz uma bengala pra você.
Experimente.
Veja se gosta.
Não.
Só experimente.
Não!
Seu velho gagá.
Pareço um jovem.
Você disse: parece.
Só espere.
Vou ficar mais forte e voltar.
Depois de todos esses anos,
Wu Zhiqi
nunca derrotou seu mestre nem uma vez.
Embora ele venha desafiá-lo
todos os meses,
mestre, você não parece odiá-lo.
Parecem mais como velhos amigos
se reunindo,
não inimigos.
Eu sou uma alma caída,
vagando sozinho pelo mundo.
Que velhos amigos eu teria?
Estou entediado há tempos.
Um pouco de drama
é uma boa mudança.
Mas a obsessão de Wu Zhiqi
pela Pedra Estelar é profunda.
E se ele se descontrolar e se perder?
Com o que está preocupado?
E se ele assassinar
ou roubar?
Pai.
Di Zhu?
Pai. Volte agora.
Descanse bem.
Eu receava que seu feitiço falhasse.
A Pedra Estelar deve estar lá. Vamos.
Cuidado.
O que está esperando? Entre aqui.
Indo!
Anda.
Achei que quisesse treinar de novo.
Por que me trouxe aqui?
Saberá quando entrarmos.
Cuidado.
HÁ MIL ANOS
CAVERNA DA PEDRA ESTELAR
Anda.
HÁ CENTO E CINQUENTA ANOS
CAVERNA DA PEDRA ESTELAR
HÁ 50 ANOS
HÁ MIL ANOS
HÁ CENTO E CINQUENTA ANOS
HÁ CINQUENTA ANOS
Me deixa ir primeiro. Caso haja perigo.
Quem são vocês?
Por que estão aqui?
Quem é você?
Meu nome é Tian Di.
Tian Di?
Que nome arrogante.
Por que está aqui?
Eu sempre estive aqui.
Sem motivo.
Mas nunca vi estranhos.
Já que está aqui há tanto tempo,
diga-me,
onde está a Pedra Estelar?
Eu…
sou a Pedra Estelar.
CATÁSTROFE DO FURACÃO
Pequena aranha,
aonde você vai hoje?
Saboroso.
O que é?
Com a chuva, alguns cogumelos cresceram.
Eu os peguei na montanha.
O que é chuva?
Obrigado.
Você me ensinou a falar,
a ler,
a controlar meu poder
e não prejudicar os outros.
Até prepara toda essa comida boa pra mim.
Vou dar um feitiço em troca.
É um feitiço de petrificação.
Pode transformar qualquer coisa em pedra.
Ele pode protegê-lo
quando estiver em perigo.
Mas espero que nunca precise usá-lo
e nunca enfrente perigo.
Por que está me dando isso?
Porque é uma boa pessoa.
Não.
O pêssego da longevidade
é na mão esquerda.
Chefe,
posso olhar a estatueta de barro?
É falsa!
Todas as coisas começam no caos
e formam o céu e a terra.
Essa é a origem do meu nome.
Há centenas de anos,
eu era uma pedra vinda de além do céu.
Por acaso, caí na terra de Aodeng.
Como eu brilhava como as estrelas,
vocês me chamaram de Pedra Estelar.
Mais tarde, assumi a forma humana.
Pelo acaso, conheci Wu Zhiqi.
Depois disso,
fiquei aqui.
Quem são vocês?
Por que estão aqui?
Somos da Seita Shilin.
Viemos salvá-lo.
Me salvar?
Wu Zhiqi o amarrou
e trancou aqui por tanto tempo.
Não quer ser salvo?
Ele não me prendeu.
Está me protegendo.
Wu Zhiqi é um bom homem.
Ele disse que sou uma arma.
Fora de controle,
poderia causar grandes desastres.
Então não posso ir embora.
Na época, roubei a Pedra Estelar,
pensando que poderia curar doenças
e ressuscitar os mortos.
Mas acabou…
se revelando
a arma mais terrível do mundo.
Então você o prendeu.
Sim.
Não tive escolha a não ser enganá-lo
e mantê-lo trancado aqui.
Wu Zhiqi enganou você.
Não sou uma arma?
Realmente é a arma
mais aterrorizante do mundo.
Mas ele o aprisionou aqui
não para protegê-lo ou proteger o mundo.
Ele só queria usar você.
Me usar?
À meia-noite de hoje,
ele o enviará ao campo de batalha,
fazendo de você uma arma divina
pra massacrar humanos.
Não acredito nisso.
Ele é um bom homem.
Não mentiria para mim.
Há cinquenta anos,
a Pedra Estelar explodiu,
causando destruição por quilômetros.
Nem um único humano sobreviveu.
Os Macacos Verdes conseguiram sobreviver
com magia demoníaca,
mas morreram de uma doença incurável
causada pela luz intensa da explosão.
Meu clã ficou mais fraco,
como plantas murchas,
perdendo toda a vitalidade,
sofrendo terrivelmente.
Não pude curá-los,
mas não suportava vê-los sofrendo tanto.
Então usei o feitiço de petrificação.
Mas depois descobri
que estava errado.
Não parei o sofrimento deles.
Em vez disso, trouxe um tormento sem fim.
Quem são vocês?
Você foi enganado.
Embora os corpos
tenham se transformado em pedra,
seus espíritos permanecem conscientes.
Eles deveriam morrer rápido,
livres da dor da doença
e libertados da miséria.
Mas você os aprisionou aqui,
pela eternidade,
para sofrerem tormento sem fim.
Isso é impossível…
Isso é impossível!
Nascemos com um olho a mais que os outros.
É por isso que somos chamados
Borboletas de Seis olhos.
E podemos ouvir sons
que outros não conseguem.
Quer ouvi-los?
Dói muito!
Wu Zhiqi, me salve, por favor!
Só me deixe morrer!
Durante 50 anos,
meu povo
esteve preso aqui, sofrendo sem parar,
sem um raio de esperança.
O musgo cobre seus corpos.
Tian Di me deu o feitiço de petrificação,
mas nunca me disse como desfazê-lo.
Por que você não…
pergunta a ele?
Porque o Tian Di…
também morreu naquela explosão.
Usei o Bloqueio da Punição Celestial
para me aprisionar no Rio de Águas Negras,
rezando para que o rio
lavasse meus pecados
até o fim da minha vida.
Wu Zhiqi.
Mas então,
o mestre Chi Wen me encontrou.
A Pedra Estelar ainda existe.
Você ainda tem esperança.
Encontre-a, desfaça a petrificação,
e compense seus erros.
Quando estávamos bebendo mais cedo,
por um momento,
senti que éramos amigos
que não escondiam nada.
Mas, pelo meu povo,
me perdoe.
Não toque na Pedra Estelar.
É minha.
Eu sabia.
Se atreveu a mentir para mim!
Todos conspiraram contra mim?
O que eles disseram é verdade?
Eu já te disse
que o mundo é colorido e magnífico.
Mas neste mundo,
existem muitas opções
que só podem ser preto ou branco.
Não tive escolha.
Você também me disse
que trocar sinceridade por sinceridade
é amizade.
Trocar sinceridade por sinceridade
Trocar lâmina por lâmina,
pode ser amizade.
Trocar lâmina por lâmina
Então qual tipo somos?
Você e eu…
somos os últimos.
Você…
Então seu mestre…
É a Pedra Estelar.
Wu Zhiqi,
acha que ele ainda é o Man Man?
Ele já estava possuído.
Seu alvo também é a Pedra Estelar.
Você foi usado.
Por que está tão quieto hoje?
Agindo de forma solene e madura.
Man Man,
qual é o nome
do meu irmão mais novo?
Viu?
Yuan.
O nome do seu irmão mais novo é Yuan.
A guerra entre humanos e demônios
começou com o Incidente da Lama de Yuan.
E "Yuan" vem do nome
do irmão mais novo de Wu Zhiqi.
Yuan.
Tentando semear discórdia entre nós?
Man Man,
combine nosso poder,
a Areia Levada pelo Vento.
Não conhece esse movimento?
Você não é o Man Man.
Lu Wuyi…
Quem sabe o que acontece
se morrermos na ilusão…
Será que a eu lá fora…
também vai morrer?
Até a flor eterna…
não pode durar para sempre.
Todo mundo diz…
que a Divindade Dragão
não sente alegria ou tristeza…
que o coração dele é um altar sagrado…
intocado pela poeira…
Nunca vi…
essa expressão no seu rosto.
Você se importa comigo,
não é?
Tenho mais uma coisa a dizer…
Diga.
Lu Wuyi?
Meu amor pela Di Zhu
é como esta linda flor eterna!
Nunca desaparecerá.
Quero uma resposta honesta sua…
Você é…
ou não é…
o Ji Ling?
Lu Wuyi…
Legendas: Danielle Negredo